EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Jeg har mere materiale.
Du skal identificere og sikre,
præcis hvor han døde.
Med det mener jeg
det præcise sted på gulvet.
Og fortæl Varney,
at der er beviser på et spejl
ved hoffet i Targoviste.
Jeg prøver at få flere oplysninger.
Fra Carmillas private lager.
Vis mig det kort over helvede,
du fortalte om,
ellers fortæller jeg hende om skoene.
Godmorgen.
Godaften.
Pis!
Du ødelagde den.
Halvdelen af barrerne er dårlige.
Dine vampyrsmede
fulgte ikke min vejledning.
En dårlig arbejder
bebrejder altid sine vampyrer.
Har du ikke andet at gøre?
Ikke lige nu.
Striga og Morana har været væk i ugevis
og overvåget territorierne.
Carmilla tegner kort.
Det lader til,
at diplomatiets tid er forbi.
Så du keder dig.
Nej.
Du er bekymret.
Stille.
Lenore, holder de dig udenfor?
Det er…
Det er ikke sådan.
Eller sådan tænker de ikke på det.
Vi er gået ind i en ny fase.
Diplomati, forhandlinger,
det hører fortiden til.
Hvilket gør dig til fortid,
og det generer dig.
Hør…
Carmillas plan køber os sikkerhed
i hundredvis af år.
Jeg er krigsbarn, Hector.
Jeg er født i et slot som dette.
Mine forældre døde, da soldater
klatrede op ad rørene
med knive mellem tænderne.
Jeg havde fået nok af krig,
da jeg var fem, og livet blev ikke bedre.
Men jeg vil aldrig synes om idéen,
at den bedste måde at ende krig
er at dræbe de fleste
og spærre resten inde.
Du er diplomat.
Intet af det betyder noget,
hvis du ikke laver hammeren.
Hvorfor kan du ikke vække de døde til live
som en troldmand?
Skabelsesmesteren arbejder
gennem et instrument.
Det er nok den værste grund
til at en mand holder sin penis,
jeg har hørt.
Åh gud.
Og jeg er 200 år gammel.
Jeg er en skabelsesmester.
Jeg opfandt ikke navnet.
Det er det, de kalder os.
Magien skal fokuseres gennem et instrument
som udånding gennem en fløjte.
Det her bliver ikke bedre.
Jeg skal bruge hammeren. Er det bedre?
Så brug en hammer.
Der må være tusindvis af hammere her.
Nej, den skal være speciel.
Din specielle hammer.
Så stop dog.
Den skal laves fra bunden,
på en helt særlig måde,
ellers virker den ikke.
Som en fløjte uden huller.
Ja.
Til fingrene.
Så stop dog.
Når man tager den i munden,
sker der intet.
Du godeste, kvinde.
Jeg keder mig,
og det er sjovt at forarge dig. Leg med.
Og find på noget at fortælle Carmilla.
Hun bliver meget sur.
Jamen dog. Hvor trist.
Lige meget.
Seriøst.
Du har arbejdet på din magiske hammer
i ugevis.
Kunne du ikke lave noget enklere?
En pind eller en mønt eller noget?
Vi bruger forskellige ting.
Isaac brugte en kniv.
En hammer virker for mig.
Få den til at virke hurtigere.
Hvis Carmilla mister besindelsen,
kan jeg ikke stå foran dig længe.
Ville du stå foran mig?
Jeg har gjort det i årevis.
Hvad? Ja.
Ja, det har du vel.
Tak. Jeg arbejder på den.
Du ved, hvad jeg vil sige.
Arbejd hurtigere.
Ja.
Ja, men den skal være perfekt,
ellers virker den ikke.
Du er klam.
Har Hector lavet sin skide hammer?
Han arbejder på den.
Han trækker tiden ud.
Så klog er han ikke.
-Nej.
-Nej?
Nej.
Der er noget lusket over ham.
Ville du nære mistanke om,
at en kludedukke ville stjæle din pung?
Du tror, at hvalpen er fredelig og dum.
Han kan dræbe.
Han prøvede en gang.
Det var halvhjertet.
Se selv.
Se hvad? Du var der ikke.
Han var forvirret og bange
og vidste knap nok, hvad han gjorde.
Jeg advarer dig.
Okay?
Jeg advarer dig bare.
Ville Dracula have beholdt ham
i sit eget slot,
hvis han var så farlig?
Det slot ville jeg have kunnet lide.
Draculas slot?
Ja.
Jeg så ikke meget til det i sidste ende,
men det var sikkert
spændende og vidunderligt.
Jeg er tvunget til at påpege,
at du allerede har et godt slot.
Hvorfor vil du have hans?
Fordi jeg tager ting
fra dumme, onde gamle mænd.
Det er det, jeg gør.
Det har jeg altid gjort.
De fortjener at miste alt.
Og jeg fortjener alle deres ting.
Du kan bare lave nye ting.
Hvorfor skulle jeg spilde min tid,
når jeg kan tage, hvad jeg vil,
og så dræbe dem, der havde det?
Se mit kort.
Herfra til Braila.
Landet og landsbyerne tilhører gamle mænd.
Allesammen.
Og jeg tager dem.
Dette slot tilhørte
en dum, ond gammel mand.
Jeg tog det.
Landet herfra til Braila
er styret af dumme gamle mænd,
ødelagt af en eneste dum gammel mand.
Det skal blive mit.
Og bliver du glad, når du har alt det?
Se bare det her.
Se.
Ved du, hvor mange vampyrherrer,
der døde i Braila?
Jeg har ikke talt dem.
Det burde du.
Men der var mange.
Det er kun dem, jeg er sikker på.
Disse små flag?
Det er rigtigt.
Alle disse egne
uden direkte vampyrherredømme.
De venter bare på at blive overtaget.
Deres underordnede vil nok udpege
en ny herre.
Medmindre vi når først frem.
Hvorfor det?
Det her er verden, Lenore.
Vi kan gøre hele verden til vores.
Vil du ikke gerne det?
Det ved jeg ikke.
At spille sød lille pige
virker ikke på mig, Lenore.
Prøv igen.
Jeg ved det ikke.
Jeg har aldrig tænkt
på noget så stort før.
Start.
Svar først på mit spørgsmål.
Bliver du glad, når du har alt det?
I den første del af mit liv
tog mænd ting fra mig.
Og så tog jeg deres liv
og deres ting
og deres hjem.
Og så tog vi Styria.
Derefter dannede vi vores lille enklave.
Vi prøvede ikke at gøre mere skade,
prøvede at skabe et hjem.
Så kom ulvefolket fra nord,
hærene fra vest,
og alle de svin kom efter os.
Og vi bad om hjælp.
Hvad sagde resten af vampyrverdenen?
"Pokkers kvinder," sagde de.
"Lad dem dø," sagde de.
Så jeg vil tage alt fra alle.
Jeg var i Draculas slot.
Jeg tog derhen for at få, hvad jeg kunne.
Få mere magt til mig selv,
mere sikkerhed for os.
Jeg fandt bare ham og hans folk.
Og jeg så lige der,
at jeg kunne tage verden fra ham og
have den for mig selv!
Verden, Lenore!
Bliver jeg glad, når jeg har gjort det?
Det ved jeg ikke.
Måske er jeg ligeglad.
Men jeg får alt, hvad de havde.
Og de vil alle være døde.
Jeg vil have den verden,
jeg ønsker, Lenore,
og det…
Det er nok.
At have alt er nok.
At have verden.
Og at de alle er døde.
Er det, hvad det handler om?
Hvad i alverden troede du,
det handlede om?
Han er vist færdig med hammeren.
Det er ikke så slemt for en enkelt nat.
Se, der er endda et fint vindue
i taget.
Perfekt. At sove under stjernerne.
Og blive ramt af fugleklatter.
Jeg har ikke set en eneste fugl.
Virkelig?
Jeg kan høre noget i tagspærene.
Pokkers.
Igen.
Brænd ikke laden ned om os.
Det har jeg prøvet.
En gang er nok.
Der var en kæmpe edderkop.
Den var ikke kæmpe.
Den var tre meter høj.
Måske to en halv.
Så to en halv meter høj er ikke kæmpe?
Hold da kæft.
De svin igen.
De er gode, ikke?
De er irriterende.
Og unge.
Det er de vel.
Smukke.
Glat hud.
Vil du gifte dig med dem?
Jeg vil klæde mig i deres hud.
Skal jeg ikke sætte ild til tingene?
Jeg tror, det er en mulighed nu.
Tak.
Vi gik lige i fælden.
Ikke jer.
Fælden var for os.
Jeg er Trevor Belmont.
Det er Sypha Belnades.
Zamfir. Vagtchef ved Det underjordiske hof
i Targoviste.
Hvad?
Den herskende familie overlevede
Draculas første overfald.
Men senere kom vampyrer og nattevæsner,
og det var sikrere at flytte dem
til katakomberne.
Jeg er overrasket over,
at nogen er i live, især kongefamilien.
Jeg leder modstanden mod djævlene.
Helvede selv har forsøgt at forbande
vores gyldne by,
men vi tillader det ikke.
-Beklager det med dit folk.
-Vi er taknemmelig for din hjælp.
De døde for hoffet.
De døde i hvert fald.
De var dine venner, ikke?
Vi har fulgt tegn på en plan om
at bringe Dracula tilbage.
Siger det dig noget?
Der er en rede af vampyrer,
der ønsker det.
De leder efter Det underjordiske hof
for at plyndre dets mange magiske skatte.
Vi vil gerne se dette hof.
For at vurdere truslen.
Det vil glæde os,
at I deltager i den kongelige kamp.
Godt.
Hjælp os med at redde Targoviste.
Med glæde.
Ikke endnu.
Jeg må være sikker på,
at jeg kan stole på jer.
Pokkers.
Hun var interessant.
Du mener lidt skør.
Åh ja.
I stakkels skiderikker.
-Hvad laver du?
-Ingenting.
Jeg ved, du ikke stjæler fra de døde.
Absolut ikke.
Og jeg har set nok skinnende sten.
De giver problemer.
Med rette. Hvorfor opsøge problemer?
Det gør vi aldrig.
Tekster af: Maiken Waldorff